# Проект: MINI learning

Разработка статей и тестов для системы корпоративного обучения Mini. Проект выполняется под требования Заказчика. Контент относится непосредственно к экономической деятельности Mini в составе BMW Group.


## Участники

Перечислены участники всего проекта, а не только контентной части.

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 171-331        | @username1       | Кушнарёв С. В. |
| 171-331        | @username1       | Мешков Р. А. |
| 191-362        | @SneakBug8       | Наконечный П.А.          |
| 201-322        | @username3       | Полякова П. Б.           |
| 201-321        |                  | Метсо А. А.              |

## Личный вклад участников

Перечислены лишь участники, работавшие непосредственно с контентом. Мешков Р. А. (171-331) работает над бэкэндом и административной панелью (фронтом), Кушнарёв Сергей Валерьевич (171-331) - мобильным приложением IOS и Android.

### Наконечный П.А.

Разработал статьи по истории Mini в объеме 8 часов.
Разработал статьи по дилерской сети Mini в объеме 8 часов.
Разработал тесты по истории Mini в объеме 8 часов.
Разработал тесты по дилерской сети Mini в объеме 8 часов.
Разработал тесты по дилерской сети Mini в объеме 8 часов.
Разработал тесты по дилерской сети Mini в объеме 8 часов.
Разработал лендинг проекта для презентации в объеме 4 часов.
Осуществлял организационную работу в объеме 8 часов.

---

На данный момент: 56 часов.

### Полякова П. Б.

Разработала статьи по модельному ряду Mini (крупнейший раздел) в объеме 16 часов.
Разработала тесты по модельному ряду Mini в объеме 16 часов.

На данный момент: 32 часа.

### Метсо А. А.

Разработала статьи по технологиям Mini в объеме 8 часов.
Разработала статьи по интересным фактам и новостям Mini в объеме 8 часов.
Разработала тесты по технологиям Mini в объеме 8 часов.
Разработала статьи по интересным фактам и новостям Mini в объеме 8 часов.

---

На данный момент: 32 часа.